Pessoal,
na próxima aula vamos estudar sozinhos.
Aproveitem para tirar dúvidas.
Monitor, anote quem bagunçar.
Aula encerrada.
De pé!
Até logo, professor!
Até logo, pessoal!
Cara,
me explica essa questão aqui?
Não sei.
Me explica, por favor, eu realmente não sei.
Isso vai funcionar mesmo?
Daqui a pouco você vai ver.
Me explica essa questão também.
Eu também não sei.
Jingu, eu também não entendo muito bem essa questão.
Jingu,
você pode me explicar essa questão?
eu também não sei essa questão.
Eu também não sei essa questão.
Eu... eu acho que também tenho questões que não sei.
Então...
Você também tem perguntas?
Colega,
eu sei que por causa do que aconteceu com Xinrui
você tem guardado isso no coração.
Mas isso já passou.
Eu e Mutou já superamos.
Você também deveria superar.
Somos todos colegas de turma.
Se você se afastar de nós de propósito,
nós também vamos ficar tristes.
Eu não estou me afastando de vocês.
É só que
não sei como encarar vocês.
Somos colegas há tantos anos,
deixa essas coisinhas pra lá.
Ainda somos bons irmãos, né?
Isso mesmo!
Somos os cinco irmãos de Zhicheng,
não pode faltar nenhum, né?
É intervalo,
que tal uma partida?
Topa?
Vamos lá, Alpha!
Ótimo!
Beleza!
Vai lá!
Força!
Bom!
O tempo nunca fala,
mas cura tudo.
Desculpa.
Qiao Yan.
O que foi? Por que está chorando?
Não é nada.
Acabei de brigar com a minha mãe
e ela me repreendeu.
Eu sou repreendido direto,
você se acostuma.
Pra onde você vai sozinha no meio da noite?
Não sei.
Brigou com os pais,
saiu de casa e não sabe pra onde ir,
é isso?
Dá pra ver que você não tem experiência nisso.
Eu tenho experiência.
Vamos, vou te levar num lugar bom.
Onde?
Você fez muito bem.
Vovó,
quantas vezes a senhora já assistiu isso?
E ainda está assistindo?
É bom,
a atuação é ótima.
Vovó,
ouvi dizer que amanhã à tarde
o supermercado vai fazer uma promoção,
quem fizer fila ganha ovos de graça.
A senhora quer ir?
Que horas?
Quantos cada pessoa pode pegar?
Amanhã às três da tarde.
Quantos pode pegar, eu não sei.
Vovó, onde a senhora vai?
Preparar uma sacola pra pegar os ovos.
Vem, bebe água.
O que aconteceu com você?
Nada, não é nada.
Bati sem querer.
Você, sendo menina, tem mais machucados que meu filho.
Você é bem forte, hein?
Shang Ningyu,
você já pensou em fugir?
Fugir?
Fugir pra onde?
Tipo,
ir pra um lugar onde ninguém te conhece
e começar uma vida nova.
Não dá, eu não consigo ficar parada.
Se eu não tiver família
nem amigos pra conversar comigo,
eu vou enlouquecer.
Acho que estou doente.
Doente? O que você tem?
Você já foi ao médico?
Então quais são os sintomas?
É que
meu humor está sempre muito baixo
e passo noites inteiras sem conseguir dormir.
Passar noites sem dormir não é doença.
Você só está com muita pressão nos estudos.
Se esforçando tanto assim, seria estranho se dormisse bem.
Ah, é verdade,
daqui a uns dias aquele professor Men
não vai levar todo mundo pra sair?
Acampar.
Vai junto com a gente.
Acampar?
Onde?
Na montanha Ronghua.
Ouvi dizer que naquela noite vai ter chuva de meteoros.
Vou com você ver a chuva de meteoros
caindo na Terra.
Vamos escalar a montanha.
Onde está?
Tudo bem, pode entrar.
Com licença, olá.
Onde posso pegar os ovos grátis?
Lá no fundo, vire à direita.
Obrigada, obrigada.
De nada.
O que foi?
Eu... eu não vou comprar isso.
Vovó,
a senhora é a sortuda da nossa promoção.
A senhora tem que pegar os ovos com um toque especial.
Este lenço é um presente para a senhora.
Pra mim?
Até que é bonito.
Tá bom, obrigada.
Onde estão os ovos?
Por aqui.
Vovó, olhe aqui.
Nós já estamos nessa idade,
quanto tempo bom ainda temos para desperdiçar?
Wenying,
todos os dias daqui pra frente,
você quer que eu fique ao seu lado?
Românticos,
calorosos,
cheios de amor.
Vovô, vovó, eu sei
que na época de vocês
expressar sentimentos era mais reservado
e dava vergonha.
Por isso decidimos por conta própria
planejar essa surpresa para vocês.
Esperamos que gostem.
E desejamos de coração
que nos dias que virão
a vida de vocês seja romântica,
calorosa
e cheia de amor.
Bem, então,
vou voltar e perguntar à minha neta
e à família.
Vovó!
Eu apoio você.
Vovó, eu também apoio você.
Vovó, todos nós apoiamos a senhora.
Vovó.
Já se passaram mais de dez anos,
a senhora sempre me criou com dedicação total.
Eu realmente não sei
como retribuir tudo o que fez por mim.
Logo vou entrar na universidade
e cada um seguirá seu caminho.
Se não houver alguém que ame a senhora
e cuide da senhora,
como posso ficar tranquilo?
Obrigada, meu filho. Vovó vai te ouvir.
Vovó ainda vai cuidar dos seus filhos.
Wenying.
Eu estou aqui,
deixa eu ficar com você
para cuidar dos filhos dos nossos filhos,
tá bom?
Vovó, quantos anos se passaram,
finalmente vejo a senhora sorrindo tão feliz de novo.
Que bom.
De agora em diante, vocês dois são irmãos de verdade.
E eu ainda sou seu irmão mais velho.
Você bateu na menina ou não?
Você não confia nem no seu irmão?
A gente se conhece há tanto tempo,
você ainda não sabe como eu sou?
É verdade.
Então quer dizer que
agora eu tenho dois irmãos mais velhos.
Quero ver quem vai ousar me intimidar agora.
Então qual de vocês dois é mais velho?
Quem é o irmão mais velho e quem é o mais novo?
Claro que eu sou o mais velho,
ele é meu irmão mais novo.
Vem, me chama de irmão.
Irmão, irmão, irmão.
Irmãozinho obediente.
Mas do jeito que você falou,
parece uma galinha botando ovo.
Quem você está chamando de galinha botando ovo?
Não briguem.
Gong Yu,
antes eu não falava com você de forma educada,
não leve para o coração.
Tudo bem, já passou faz tempo.
Você acha que sou uma pessoa tão frágil assim?
Mas quando eu for para o exército,
quanto ao meu avô,
espero que vocês possam cuidar bem dele por mim.
Você é meu irmão,
Mutou é seu irmão mais novo.
Com nós dois aqui,
pode deixar o vovô Gong com a gente sem preocupação.
Não é, Mutou?
É sim,
vamos cuidar bem dele.
Obrigado.
Quanto à Ruirui,
você não quer conversar com ela?
Entendo o que você quer dizer.
No dia do acampamento de Ano Novo,
vou conversar direito com ela.
Yuanbao,
quando o vovô Gong vai se mudar para sua casa?
Ainda não,
disseram que é depois do Ano Novo.
Então o Gong Yu
nas férias não vai ficar na sua casa, né?
Acho que não,
não tem lugar para ele ficar.
É verdade.
Shang Ningyu, o que você está vendo?
Na-nada.
Me dá isso.
Você nem consegue memorizar as leis de Newton
e ainda tem tempo pra ver isso?
Com o seu nível,
você consegue entender uma revista militar?
Pessoal,
depois de amanhã será o último dia de 2007.
E no dia seguinte é Ano Novo.
Os alunos que vão acampar
precisam se agasalhar bem.
Na hora, o representante da turma
vai passar todas as instruções pra vocês.
Divirtam-se!
Espera, não consigo carregar isso!
Yuanbao, vamos naquela ali!
Não aguento mais carregar.
Que legal!
Pessoal,
pra não atrapalhar os estudos de vocês,
alegrar o ânimo
e mostrar uma chuva de meteoros,
hoje
vocês não precisam me tratar como professor.
Não vou ensinar nada sobre estudos.
Divirtam-se à vontade!
Mas atenção a duas coisas:
primeira,
não joguem lixo no chão.
Segunda, cuidado com a segurança.
Podem ir!
Isso é bem bonito, pegue para decorar.
Meu avô mandou eu trazer para vocês dois
um monte de coisas gostosas.
Vou dividir com vocês daqui a pouco.
Sério mesmo?
Se Yuanbao ouvir isso,
vai ficar super feliz.
Agradeça ao seu avô por nós dois.
Aquele segredo que você me contou no ouvido,
ela ficou sabendo?
Já disse que é segredo.
Você não pode deixar ela saber.
Não vá me trair só porque virou irmão dela.
Você, o número um de Zhicheng,
também tem medo das coisas?
Rápido, rápido, Yuanbao,
arrume esses lanches logo.
Rápido, rápido!
Vocês aí fora, se apressem,
tragam os lanches pra dentro!
Só você tem boca, é?
Onde eu coloco?
Eu só estou apressando vocês.
Monitor, deixa eu te ajudar.
Não precisa, não precisa.
Já sei por que você engordou.
Coloca isso ali.
Coloca isso aqui.
Isso é meu.
Me dá aqui.
Yuanbao.
O que foi?
Roupas de casal!
Muito bem, Meng Jingu,
quando foi isso?
Isso eu realmente não previ.
Que surpresa boa!
Vista a roupa direito, não pegue resfriado.
Tome cuidado.
Vista, não fique com frio.
Vamos, arrume isso.
Cheguei atrasada.
Qiao Yan,
essa roupa está linda demais!
Sua roupa está tão bonita,
onde você comprou?
Você pode me contar?
Por que você comprou tanta coisa?
Vem, me dá.
Comprei umas coisas pra todo mundo comer.
Já compramos bastante,
não vamos conseguir comer tudo e vai desperdiçar.
Eu normalmente falo de forma meio grosseira,
posso ter magoado vocês sem querer.
Quis comprar mais coisas
como forma de me desculpar.
O que é isso?
Somos todos amigos,
não precisa ser tão formal.
Vamos, todo mundo ajuda a arrumar.
Ouvi no noticiário
que a chuva de meteoros só vai ser às onze.
Vem cá, vem cá!
Ruirui, Ruirui,
guardei uma coisa gostosa pra você.
O que é?
Batata frita,
você não adora batata frita?
Vovô mandou eu trazer isso pra vocês dois.
Obrigada, vovô.
Não vai me agradecer?
Obrigada, irmão.
Boa menina, pode comer.
Vamos comer juntos, pessoal.
Jingu,
o que você está ouvindo?
Deixa eu ouvir também.
Eu também gosto de ouvir música.
Vem, sai da frente,
deixa eu ouvir também.
Que música é essa?
Esse fone é legal, hein.
Música romântica?
Acabou de tocar essa.
Você vai se alistar?
Que ótimo!
Sim, vou me alistar.
Você vai embora?
Semana que vem.
Vamos conversar.
Vocês conversem primeiro,
vou ao banheiro.
Durante esse tempo,
fiquei muito tocado.
Vi
vocês se dedicando tanto um ao outro,
e me senti muito realizado
por poder fazer parte disso.
Estou muito feliz.
Mas mal conheci o quanto vocês são especiais
e já tenho que partir.
Por que você quer se alistar?
Sempre quis honrar meu país,
ser como meu pai,
me tornar um militar
e proteger minha pátria.
Ouvi dizer que
seu pai
se foi.
Ele se sacrificou salvando uma criança que estava se afogando.
Mas no meu coração,
ele sempre será um herói,
o exemplo que quero seguir pela vida toda.
Espero que você também realize seu sonho
de se tornar uma enfermeira.
Vou me esforçar.
Na verdade,
o que eu realmente quero dizer hoje é que
seja amizade,
amor familiar
ou aqueles sentimentos que ainda não entendemos bem,
todos são sentimentos muito preciosos,
conexões especiais entre as pessoas.
Podemos valorizar essa amizade entre nós.
E você,
não ignore mais os sentimentos dos outros.
Ou... outros?
A pessoa escondida atrás daquela árvore às suas costas.
Na verdade, entre as pessoas,
não existem tantos abismos impossíveis de atravessar.
Às vezes, um lembrete,
uma brincadeira,
é suficiente para eliminar as barreiras,
abrir nossos corações
e nos tornarmos grandes amigos.
Talvez esse seja o encanto da juventude,
simples e pura.
Gong Yu vai mesmo se alistar?
Sim, ele vai embora em alguns dias.
Ainda bem que ele não precisa mais se preocupar com o avô.
Na verdade, ele é muito legal,
só não sabe se expressar bem.
Os mal-entendidos que os outros têm sobre ele,
ele não se dá ao trabalho de explicar muito.
As coisas que fiz com ele antes,
espero que ele realmente não se importe.
Tá bom.
Gong Yu não é do tipo rancoroso.
Dessa vez serve de lição pra você,
não pode mais ser tão precipitada,
entendeu?
Entendi.
Daqui a alguns anos,
quando formos estudar fora,
a vovó vai ter alguém pra conversar.
Você não precisa se preocupar tanto.
Eu também acho ótimo.
Gente, olhem! A chuva de meteoros chegou!
Olha, ali!
Rápido, rápido, rápido!
Vem aqui, vem aqui!
Faz um pedido, faz um pedido!
Espero que vovó, vovô, tios e tias,
e Mutou,
todos possamos ter saúde e paz,
e ficar juntos felizes para sempre.
E também,
espero que eu e Mutou
possamos entrar numa universidade dos sonhos
e ter um futuro brilhante e maravilhoso.
Espero que todos os desejos de Yuanbao se realizem.
Espero conseguir passar
no curso de Física da Universidade Qingbei.
E espero que meus amigos realizem todos os seus sonhos.
Espero que meus filhos estejam seguros e saudáveis
e passem nas universidades dos sonhos deles.
E também,
quando será que vou deixar de ser solteiro?
Espero que meu pai concorde
em eu comprar aquele tênis novo.
Espero que no ano que vem
meu cultivo e poder aumentem.
E que eu consiga entender Qimen Dunjia.
Tuibeitu também serve.
I Ching também pode ser.
Que todas as pessoas que amo possam realizar seus desejos.
Espero que eu possa ser feliz todos os dias
e ter um sorriso radiante.
Espero que todas as pessoas que gostam de mim
e as pessoas de quem eu gosto
possam estar seguras, felizes e realizar seus sonhos.
Espero que Tong Ruirui
possa um dia perceber minha existência.
Espero poder ser feliz na próxima vida.
Nove.
Sete.
Seis.
Feliz Ano Novo!
2008, aqui vamos nós!
2008, desejo a todos os colegas um futuro brilhante!
2008, espero que fiquemos sempre juntos!
2008, deixem eu ter mais aulas de educação física!
2008, entrar entre os oito primeiros!
2008, quero férias todo dia!
2008, continuar dando o melhor!
Espero que as pessoas ao meu redor fiquem cada vez melhores.
2008, vitória nas Olimpíadas!
2008, espero crescer um pouco mais!
2008, espero que você tenha muita saúde!
Espero que os desejos de todos se realizem.
Essa maldita Tong Ruirui
dormindo tão profundamente,
não acorda de jeito nenhum.
Neste lugar isolado,
eu tive coragem de ir ao banheiro sozinha.
Posso me gabar disso pro Mutou o ano inteiro.
Que frio!
Qiao Yan,
você vai ao banheiro?
Está tão escuro, deixa eu te acompanhar.
Não é seguro você ir sozinha.
Não precisa, Yuanbao.
Eu consigo sozinha.
Obrigada.
Sem problema, acabei de voltar de lá.
O caminho é bem difícil.
E além disso,
nós duas juntas podemos nos dar coragem.
Tudo bem, eu te acompanho.
Não estou com sono.
Não tenho medo de nada.
Yuanbao, é que não consigo dormir.
Queria sair pra respirar um pouco.
Vou só dar uma volta por aqui.
Não vou pra lugar nenhum.
Não se preocupe comigo.
Qiao Yan,
você não está com uma boa cara.
O que aconteceu?
Nada.
É só que não estou dormindo bem.
Volta pra descansar.
Vai dormir.
Não precisa se preocupar comigo.
Tá bom.
Então tome cuidado.
À noite na montanha faz frio.
Você está vestindo tão pouco,
e se você pegar um resfriado?
Ah,
lembra de levar o celular.
Se acontecer alguma coisa, me liga.
Entendeu?
Yuanbao,
antes
eu falei mal de você várias vezes
e te provoquei.
Me desculpa.
Isso já passou.
Por que você está trazendo isso à tona agora?
É que
me sinto um pouco culpada.
Relaxa.
Você sabe que eu não guardo rancor.
E além disso,
eu conheço bem o seu jeito.
Você tem a língua afiada,
mas se alguém mexe comigo,
qual vez
você não foi a primeira a me defender?
Yuanbao,
poder ser sua colega e amiga
me deixa muito feliz.
Por que você ficou tão sentimental de repente?
Nada.
Só fiquei meio melancólica de repente.
Não tem motivo pra ficar melancólica.
Logo vão começar as férias de inverno.
No Ano Novo,
vou chamar Shang Ningyu e Tong Ruirui
pra sair junto.
A gente passa o dia se divertindo
e todas as preocupações vão embora.
Pronto, vou voltar para dormir.
Descanse cedo,
não vá muito longe, tá bom?
Tá bom, então vou voltar.
Yuanbao!
Feliz Ano Novo!
Zaozao!
Aquela preguiçosa ainda não acordou.
Yuanbao?
Quando acordei, ela já não estava lá,
acho que foi ao banheiro.
Bom dia a todos!
O ar da manhã na montanha é tão fresco!
O que foi?
Não atende.
Ruirui,
por que você não
vai ao banheiro procurar por ela?
Estou um pouco preocupada.
Tá bom, vou dar uma olhada.
Ela já é adulta, por que se preocupar?
Não tem motivo para preocupação.
Qiao Yan também não está aqui.
Será que as duas saíram juntas?
Qiao Yan também não está.
Então, mano,
por que você não liga para a Qiao Yan?
Eu ligo.
Será que as duas
foram levadas por um urso essa hora da noite?
Não está no banheiro.
Ela não levou o celular.
E deixou duas cartas.
Será que ela...
Yaqi, vá pedir ajuda na administração do parque.
Tong Ruirui, vá procurar o Professor Tian
e avise a escola e os pais.
Shang Ningyu,
acorde todo mundo.
Agora vamos nos dividir em quatro grupos
e procurar por ela rapidamente.
Certo, certo.
Crepúsculo
Luz das estrelas
Cidade
Fogos de artifício
Neon
Todas as maravilhas deste mundo,
mas nenhuma delas me pertence.
O céu é tão injusto!
Ainda está me respondendo?
Respondendo! Vou te ensinar a responder!
Respondendo!